alright
안녕하세요everyone이시네요여러분이번은입니다
active inference live stream
다니엘 프리드만입니다 이 여기서
두 배 오 점 7 .0 환영합니다
은 팀을 위한 실험이다
온라인 팀 커뮤니케이션
학습과 관련된 활동을 포함한 практиkm
인ference
인ferenceACTIVE
activeinference에서 찾아보세요
이것은 녹화된 및 라이브 기록된
스트림
귀하의 피드백을 제공해 주세요所以我们
모든 배경에서 우리의 작업을 개선할 수 있음
여러분의 시각이 여기에 환영입니다
라이브 스트림에서의 비디오 예 etiquette는
you want to mute
에 어떤 소리가 있는지
raise your hand if you want to
말하라stack에 추가될 수 있게
적절한 언어 사용 등
오늘 act imp 스트림 7.0
i'm going to try to set the context for
7.1 및 7.2
은 다음을 다루는 논의가 될 것입니다
변이ацион 생태학과
인간지능 시스템의 물리학 레드_notification
all 2019 in physics of life reviews
이 비디오와 다른 점은 0s입니다
만나 Introduction
는 리뷰가 아니거나
마지막 말
목표는 상황을 제공하기 위한 것입니다
philosophers의 철학적 맥락과 용어의 사용
that ramstead at all
paper go through some other points as
그리고 }
那是生態系統是多尺度的
이 어떻게 작동하는지에 대한 시스템들
연구
환경적 조직과
의 7.0 섹션들은 다음과 같습니다
우리가 키워드들을 먼저 살펴보겠습니다
talk about some of the publication
context
paper의 목표를 통과해
논문의 요약과 연구 Roadmap
주요 인용문을 거쳐서
talk a little bit about
에고틱 시스템의 일부 비판
자유 에너지 원칙
우리가 생태계를 어떻게 생각하는지 그리고
the cog ergo sum
then in 7.1 and 7.2 we're going to
에서 누구와 이_paper를 논의하고 싶으시면 대화해주세요
참여하면你也 할 수 있어 저장할 수 있음
질문 제출하세요
또는 우리가 연락을 취해 주시면
참여하세요
also and thanks for the suggestion
to uh feedback was to how to relate this
이전 대화들로 돌아가기
so if you want previous discussions to
을 들으라 이것은 그것과 관련이 있다
대화
one would be active stream two is the
자유 에너지 원칙이론: 공식적인 이론
ecause
은  논문에서 질문했는지 대화를 나누고
사용하세요
을 연구하여 양자화된 의미 있는 시스템이 되기 위한 것
우리가 중요하게 생각하는 것들
우리에게 의미 있는 시스템들이지만	then
also the meaning making the autopoetic
시스템스
another discussion was 5.0 and the 5.1
이 질문의 배경은 무엇인가
internalism 와 externalism 에 대해
은 어떻게 그리고 어디에서 질문이
과 이 일어남
他们是内在于一个生物体中，还是
그們
에서 발생하는 이 중개된 공간에
내부 환경
그리고 이번에 가장 최신인 6.0
and following discussions where we
두 가지 분해력의 이야기에 대해 말했습니다
active inferences and active inference
because there we talked about how
비활성적 또는 생태학적 접근들은
컴퓨터 계산과 넓게 연관되어
approaches like does one have precedence
위에
all right so there's a lot going on in
ecology paper so
우리는 여기에서 시작할게
키워드 소
에는 각각 페이지가 있을 것입니다
여기서 키워드들이야
니케 콜라보레이션  생성에 대한 논문  니케
구조화
가 어떤 관심 대상 시스템인 경우
유전자체
개발적 또는 생태학적 또는
진화적 시간 스케일
환경을 수정하는 것에pretty
넓고 우리는 더 이야기해보자
곧_variationalis_mpi_ecology
그들은 베이요제이션을 사용하는 듯하다
here to mean just broadly multi-scale
and then akin to the processes of
변이적
바이esian 방법들이 거의 비슷해
전산화 여러 스케일 방법
는 생태학을  생물학적 관점에서 생각해보고 있습니다
マルチスケール
변형 가능한 포지션에 대한 시각
컴퓨터 Scientist
진화 시스템 이론은 Uh
진화 생물학의 기본而已
«언제나 누군가가 선호하는 것 같습니다
진화 생물학 또는 진화적
시스템스
정확하지 않아
피실크의 마음에 대한 pretty equivalent 물리학을 표현
will have a slide
의논하기 위해 몇 가지가 있습니다
다른 물리학의 의미에 대한 것들
에  최적화 원칙
단어들이 여기서 중요해서那就是
대략 큰 구조나
paradigm that everything is being
worked on or responded to under
그리고 그 후에 범용 신경학 우리는
대화를 더深入해谈谈
곧 나오겠지만 변분적인 것 같아요 이거而已
meaning multi-scale
에thology는 아니야, 이는ethereum가 아니라 에thology야
와이신경학이란 의미하는 것而已
신경생리학적 요소이므로 이것은
kind of like neuro behavior
and thinking about the the cause and
effect between the
신경생리적 매개변수들여요
the neural or hormonal
and the behavioral outcomes and the
집단 행동 결과
«전기 so 첫으로 환경학에 초점을 맞춰보자
에서 쓴
결론적으로 니치를 기술합니다
그룹에 대한 규칙성
behavior they are transcribed in the
호追적 공간의 물리적 배치
through the active and perceptual
agent의 동적인 동작
which coincides with perceptual and
활동 영역의 동적 활성
同一のダイナミクスは地形をもたらす
가능성
유지하는 구조적 통일성을
agent의 다리 시스템
물리적 구조체
organisms의 기호와 그 기호 안의 생태계에서 그리고 그들의
dense 상호 작용과 동적的历史
in this sense the robustness of patterns
of shared intentionality and an action
共享の意味は共有から継承される
호거네스_of_분야
and vice versa so to kind of ground this
에서 더 한 곳
도보르안 드보라의 논문
and here's two figures that illustrate
이 점을 만드는 것이요, 저는 말할 것那就是我要說的點，就是
«그런 식으로 이게 있을 거야
손과 손이 된 관계
생태계의 동적인 동향 사이
and the resulting collective behavioral
개별 행동의 언어를 분석하여
알고리즘들이 존재한다
처음으로 변동적 접근법
or just the multi-scale approach
은 그룹으로 작동한다는 의미입니다
모두로 내부에서  같이
에서
there's also a collective of neurons or
you know it's
just going to be that type of a
다른 스케일 간의 상호작용 모두
gonna
At least粗畵な
고도에서 낮은 부분에까지 실험해 보지 않으면
모델링을 명시적으로 표현되지만
우리는至少可以畫出邊界
분석
ants 주변에 있고 그것들을 추적하고
시스템의 기능적 컴포넌트
and so in the two figures there's
두 가지 초목 생태계의 축 예시
변동성
측면에서 그림 하나는
공간과 시간에 대한 불일치성
so in a where the resource is
분배되어 실제로
uh evenly across space then there
wouldn't be any type of
mass recruitment pheromone because
there'd be no reason to bring an ant to
«그런 작은 블립을 얻은 곳이야
whereas under ecological regime b
it would make sense to have something
因为它可能是可利用的
공간에서 희靡하는 리소스
时间和
uh and you might see ants that could
다른 전략을 변경하기
한 가지 마초 종이가 특화될 수 있음
또는  중 하나
에서 두 번째 그림은 높이의 예시입니다
운영 비용 환경에서 때
고정 비용이 높다
은 가 아직 하다
그들은好像發燒了一樣被刺激了
because operating costs of a fever are
high whereas when operating costs are
like for example the maintenance of leaf
cutter ants under certain conditions in
the rain forest
을 보호하기 위한 영토 vs.
생물에너지의 움직임 lets just say
은 으로 대체되어 항상 나타납니다
에서 가 끌어당겨져 있던 순간까지
disruption there's a continuation of
는 거의 유사한 실현이야
.paper에 설명되어 있는 것에 대해
통계적 상관성 사이의
집단적 행동 알고리즘
and the niche regularity here is another
called diffusion of behavioral ecology
생태학과 같은 왼쪽은 그냥而已
bunch of animals a bunch of things that
인간은 그리고 동물학에 대해 연구해来
는 그냥 재미있는 말 같아
는 일부 행동이 사용하는 입니다
biologist들 하지만 모든 것은 아니지만 이는요
다르는 범위의 다양한事物들 예시
이 }를 연구한 것 같다
에 대해서 specifically 그리고
한 권한 이 피서는 이 논문에서 한 줄이 있었습니다: "直到
for behavior we can in practice only
조사
what are the ecological consequences of
지금이 진화론적
행동의 생태학
so we can sometimes see for example
this you know an amber that traps uh one
벌
를 잡을 때 우리는 라고 말할 수 있음
this pickup move may have happened one
시간이거나 빈도가 많았을지도
但我们從行為上所擁有的
관찰적 관점은实际上는
오늘의 생방송 실현과 같이
the implications are that because the
local rules of engagement and ecology
변경할 수 있다
it appears that selection shifts in
와 를 통해我们知道選択
한 에 거나  특정한
의 한 가지 특성에 대한 강도가 바뀝니다
년이나 다른 해에 변경
다른 시간
this is why behavioral ecologist who
traits의 특성에 대한 환경학을 연구합니다
시간과 장소가 결과를 찾을 것이다
다른 것과 다르다
은 이해할 때와 왜那 것이
species interactions create different
지역마다的不同の 환경적 압력
다양性和 그 다음에 다른 것
context 의존성 있음
requires us to redefine the project of
관계를 형성하는 행동과 적합성
it is not realistic to hope to find any
속성  언제나  이유는
적응형
genetically 깊게 연결되어 있음
발달적이고 기능적으로
and if so of no trait so no trait has
ecological impact independently of all
moreover even if we can ascertain what
변동
특定된 행동은 항상
관联변동과关联变化和
생식 성공
환경 변화에도 불구하고 변동이 있을 것
그 관계에围绕하여  그렇게 함으로써 's' 았음
-정 stable 또는 -stationary 적합성
지형
적응 산은 작은 것들이 가득하다
바운스와 행동 자체가 수정된다
우리가 충분히 오랜만에 꼼꼼하게 관찰하면
의 에 대한 재생산 성공
은 이제 를 배우는 것이야
들이 을 결정한다
행동은 변동성을
Reprodуктив
uccess so 생물행동학
이미 에
이것을 생각해보는 것이 중요합니다
기능들 사이의 상호작용에 대한
생물체는
에thological 단위 신경행동학적 단위
하지만
also at the ecological the population
스케일과 진화의 스케일
조금 더 구체적으로
_about 니케스트레션_construction
에서 그림을 이곳의 로부터
Kendall 성인
term and a lot of
결과와 과정이 배치될 수 있다
framework it has to do with the way that
생물체는 수정합니다
그들의 분야이며 이것은 거의
항상 을 언제든지  必要이니까
개체마다의 상세특성들
ecause
거의 정의적으로 그러하야
taking up an overlapping
you know set of the canopy uh elevation
and so this diagram shows how
you can have natural selection operating
을   상대화하여
체육
전략들의 분포 또는
genotypes와  표현형
this great line coming down here
that's genetic inheritance but then also
you have the
의 결과로서
are influenced by
의 변화가
에피genomeic
and niche and developmental factors and
문화적 요인
then influencing the way that natural
선택이 구조를 만든다
와 는 의미적으로 통합될 수 있
정보를 통해 또는 물리적으로
자원들 like
유스사이 Social 동물 군체如此
예제 중 하나가 여기에 coool  예시입니다
구조화
는 에서 이란 곳입니다
and the clearing comes from these ants
에서 생활하는 특정한 것들을 줄여버려
planting과 식물을 키우는 데 주변의地面를 식물이 자라는 공간으로 만드세요
시리즈의_paper
the devil to pay a cost of mutualism
와
사금속  마진  나비
's
peripherique 인더스트리 앤드로이드 털질러
는 생태학적인 를 말하고 있습니다
trade-offs
는 그냥 }을 나타내는 것而已
다른 전략이고
한 이  devil들에 이
gardens don't just
확산하고 전역을 침범한다
clearly have limiting factors so it
makes sense to study
대한 더 큰 맥락을 이해하고
these limiting factors are
and where they break down rather than
just say well it's just simply a good
strategy so it's always going to be
대략 좀 더 높은 수준의 분석에 관한 것
all right kind of broadening from
생태학
to ecological psychology this
is related to some
often human-centric obviously as
심리학
might tend to be um
시스템 주변 사람들을 위한 모델링
우리 모두 아이였고 그래서 그러했죠
발달적 면에서
there's also these immediate to indirect
들에 대해 우리의 시스템이 있어서
-scal-와 -타임스
를 생태 시스템 이론과
on the more direct psychological side
은 이 세 가지 간의 다이어그램이 있습니다
"那是来自1976年的一篇论文
시작하는 당신이 있습니다
좌측 하단
what action accomplishes is exploration
탐색은 그것이 샘플링 }을 한다
샘플링 시각화자료
it modifies your schema what would be
자유 에너지에서 식별된
내재 모델
and ecological psychology also
우리는 아이디어의 개발을 얻는 곳입니다
like affordances and the fields of
능숙한 의도성의 제공성
프레임워크
organisms 또는 시스템이 할 수 있는 것과
that can reflect
기술도 그러하므로 우리가 구축한
기술적인 가 될 수 있는 공간
embeddings
and this image is nice because it shows
폰의 명확함의 초극강한 것
전화의 실제
와 관련하여 가 한 것과 같습니다
에너지 있는
and so uh it captures that what's at
정보
이 우리의 시야를 초월할 수 있다
은 반드시 찾아봐야 할 단어였다
과 몇 가지 방법을 생각해보자
that it applied was this physics of the
i was just like okay what is that gonna
and i think that there's a few different
저는 만약有人이 행복하면
또는
특정한 방법으로 표현하기 위해
one sense of physics of the mind is that
가  있음
법률적 규칙과 간단한 식별로의 법
을某种 뇌를 좀 더 이해하는 것 perhaps
's conception of
so that there would be a loss of motion
or an invariance principle or symmetry
원칙
or a relationship with some other
물리학 공식 심리의 기하학
마ind의 또 다른 물리학 분야
那是何か？
whether or not it is what the brain
는 의 한 분야입니다
분석을 위한
시스템 개발을 돕기 위한
공학과 복잡계 시스템
응용 물리학
미cro 센서와 뉴런 계산
인터페이스
는  수준의 암시적 물리학에서  있습니다
그리고 또 다른 물리학의 의미가 있음
물리적 기반의 이해
kind of the hard question of
의식
소프트 매터 물리학과 결정체
quantronik mikrotukles  어떤 종류의
계산이 진행되고
뇌가 뭘 하는지是什么
이 모든 종류의 질문들이야
is you know is it an
안테나 또는 프로세서는 있나요
which metaphors and which aspects of
그들은 그런 관점에서 유의미합니다
and the big question i'm sorry that all
물리학의 감각이 마음에 잡히고 있습니다
은
because the mind is explicitly a
metaphysical事物として物を vs 精神性的事物
뇌
is can metaphysics join with multi-scale
시스템 난독학 물리학 분자학
유전학
진화 생태학 등
then they mentioned you know in the
那是變分 uh
생존계 이osphere 심미체 시스템의 물리학如此
think i had the wrong
여기서 봐도 옐런이 앤디 베컴에 있는 거야
그리고 우리는 조금 뒤에 다설겠어요
은 앱 사용을 가능하게 하는 것들입니다
을 에 대한
and beyond the brain these approaches
는 를 통해 와 를 나타내는 가 를 통과하여 나타낸다
변이적
자유 에너지 접근법에 의한 동적 분석
인간이나 생명체와 같은 감정과 체계를 가진 시스템
시스템에 대한 감각 상태가 있는 들로 된
는 나 가 아닙니다
의식이나 인지에 대한
going to be about emergence
in multi-scale biosystems which is
가능성 기계론자이면서 동시에 어떤 것과도 유연합니다
解釈
但这不是指有意识的它
의식
it's not about tearing tests it's about
감각
이므로 이것은 시스템을 이용할 수 있는 것에 관한 것입니다
모델 간결화
Thermometer 알고 있는 감지 시스템
and that type of control system
상세한 시스템들에 대한
더 풍부하게 다른 생물체와 상호작용하는 방법
all right so how do we get here what is
context for this variational ecology
은 최근에 를 활용되었습니다
전반적으로 일반화 가능한 메타
théorie
에 대한 적응적 행동을 위한
시스템들 주변 공간과 시간상
변증법에 대한 변동적 스케일링 제목들
신경생물학에서let's talk about
what is vne because this paper is going
매우 많이 참조하세요
what is vne and what scales or types of
phénomé나가가它是モデル
so we're going to get to ve variational
생태학
by contextualizing within a critique
that leads to this paper
so in phys life review 2018
는 에서 발표되었습니다
answering short english question which
이것이 삶은 무엇인가
가 } 끌어당겨 의 를 만들었다 }
응답
which led to the clarification
«이 중에서 몇 가지 답변과 관련하여 그리고 좀 더
을 으로
of this variational neuroethological
방법과 한 구절
가 에서 발생합니다
's paper
는 이렇게 }되었어
생물학에서 설명적 체계를
's 수준을 제시한다
문의가 풀이를 유도할 수 있겠군요
구조적인
법칙들로서 일반을 보완하는 법
FEP 제공된 원칙
는 일반 생물학적 를 설명합니다
모델링 임무 Walton 윌슨이
독특하고 다른 방향으로 제시했습니다
프레임워크를 통해 우리는 개발을 가능하게 합니다
esubstantiative
phénotypische 특성의 설명들
과 각 종의 특정 행동들의
유전자체
and so here is the 1963 paper by tim
burgin 그리고 그 다음에
바스顿과 라또의 50년 갱신
우리는 이에 대해 한 번도 말한 적이  있었습니다
이전
하지만 이것은 두 by 두
grid that represents tim bergens
for quote wise it's kind of like
아리스토텔레의 네 가지 왜?
it's about having multiple different
의
that are at different types and
다른 분석 단위의 차이
so the historical how how did this
생물체 여기로 오세요
개발과如何到這裡 came here
在那里
단기视角當下如何
get here because it moved from this
마지막으로 조금 더
historically but approximately it
got here because it was an arm bud and
then the contemporary why is the
이 지금 무엇을 합니다?
마우스가 내 책상 위에 있으니 사용할 수 있습니다
and then historically why like why is
에 마우스가 있나요?
«왜 책상을 사용하지 않는 대신 사용하는지
를 사용하지 않거나
because of evolutionary processes so
那是稍微 broader 的层次一点儿
so that kind of compatibilist among uh
응답들 사이의 탄력성
이 완전히 }화에 맞춰져서 추가될 방법이 있을 것입니다
다수의 레벨을 특정으로 연결
through potentially even more formal
or uh modeled or testable
사이에
你知道
answer at least within this
네 가지 체계가 매우 유명한
도움이 되신
우리는 그것을 논의할 거야
context of building on
와 그것이 무엇인지 더 설명해 주세요 그래서 논문은
감성계 시스템
in physics of life review 2019.
램스테드 상수 나쁘고 프레스텐스
so the goal of the paper and again we're
so is specifically we review a framework
복잡한 적응 시스템을 위한 다스케일링
자유 에너지 경화 생태계 고리 유전체
동역학
따라서 모델링을 통합하여
변증법의 전략과 heuristic
신경생물학
에 대한 더 넓은 시각을 가지는
생물시스템의 생태적 내포도치약
우리는 VNE를 행동을 초월하도록 확장합니다
개체 동물의 인식 루프
즉, 활동적 인퍼전을 호소함
변동적 접근을 통한 니케 방법
construction va and c
을 상호 작용하는 동역학을 설명하기로
organisms과 구성된 시스템들이 {}
그들의 생태적 담비
은 어떻게 만들 수 있을까요
a multi-scale ecology framework that
기반을 둔
그리고 또한 를 추가로 제공합니다
물리학과 수학과 복잡성
의 첫 부분 이 논문에서
대처해야하는 문제들에 대해
formulation
변이적
대규모 집합에서 얻기
우리는 모델링의 프레임워크를 검토합니다
복잡한 적응형 제어 시스템을 위한
다양한 기술 자유 에너지 경화Bounding
유전자 동호기 동역학
따라서 모델링을 통합하여
변증법의 전략과 heuristic
신경-mythology
with a broader perspective on the
생물학적 잇새의 생태학적 대입된성
시스템들은 그래서我说了那样
두 번째 부분에서 여기서 말한 것들이
going to be a framework which is theory
모델링을 위한 도구가 gonna be_about 될 것
복잡한 적응 시스템에 대한 제어
시스템스
그們이 제어할 내용은 무엇인가
자유 에너지에 대한 무료성
그들의 자체 상호작용의 한계성
with their niche
so rather than just thinking about how
the physiological or the neuro
관계가 제한을 부여하는 것과 관련이 있습니다
it's now also about behavior looking up
우리는 다중 기술 가변적 예측을 확장합니다
을 넘어
개별 생물체의 루프로
변증적 접근을 통해 매력적으로 들려주는
을 상호 작용하는 동역학을 설명하기로
organisms과 구성된 시스템들이 {}
그들의 생태적 담비
우리는 통계적 을 제안합니다
생명체의 내구성은
inherited in part from their eco-niche
을 통합하여 구역이 coordinating
대형 공간적 시간적 패턴 across
스케일스
우리는 이 접근을 벤티컬리아이 키워드로 부릅니다
신경생물학
우리는 문화에 적용될 때 논리적이다
동물들 중에는 인간과 같습니다
variational ecology enables us to
물리학적 성질을 제시하지 말고
개별 심리학적 맥락에서도 물리학의 경향이기도 합니다
적 공간을 통해 교차하는 심리학적 상호작용
시간 스케일
sentient 시스템이 범하는 물리학이
에서 }까지
so briefly here's the roadmap section
ゼロ
그들은 처음에 이 소개를 합니다
the variational or free energy
형태화 formulation
and specifically about how active
인ference 모델과 생성 모델
우리는 그것과 관련이 있으니 다루지 않을 것입니다
through the figures in this
논의는 두 번째 부분에서
은 변동성 신경이онт로지에 관한 논문입니다
은 마코夫 체인의 집합에 관하여 설명하고 있습니다
organisms의 기초를 덮는 것
uh facilitate the
생물체의 기능적 빈洞 환경이었음
의神经系统レベル의 분석에서
그 의 을 취합니다
상승하는
변동적 접근을 통한 니케 방법
과 }의
가능성
도달하는 변동 생태학이
은 사실 두 가지를 연결하는 것罢了
at the organism and just making it a
マルチスケール生態系そして統合하기
the behavioral component within it
all right so to
변이성 윤리학으로 간다
especially if this is um
새로운 활동적 인퍼 encisns와 학습关于
how it relates to
other areas in neurobiology some of the
comments about variational neuroethology
들이 기사에 대한 대응으로
just
와들이 정말
sometimes apparent other times not
문헌에서 있지만 확장할 수 있는 영역들
개선 Theory 한 가지는
cool about the active inference area is
it really draws people back to these
기초적인 질문
that really were long term about top
생태학 또는 행동학
다른 Uh, 틀림
역사성 유동성
는  논쟁이었지만,  이제
에 이르러 들어와
에서 우리는至少 그들을 다루는 데 최소한으로 접근할 수 있음
head-on so let's think about
이고, 나는 uh 을 시도하고 있습니다
정상적인 고흐차에서 왔을 때 생각해보세요
behavioral 과학적 perspectivẽs
this might play so could this reflect a
fundamental distinction between the free
에너지 원리
as an explanatory principle for the
clearly bounded ergodic biological
시스템과 더불어 보완적인
가 조종하는 복잡한 들
적응형 시스템들 일반
동물이나 식물 그룹도 포함하는
생태적 담비는我们应该限制
을 통해 생물체를 평준화하고 탐색하기 위한
어떻게 모델이 의미있게 연결되는지
기타 주요 개념과 진화적
ancient 욕구의 체계적인 이론
관계
so that's restating the question whether
에 대해 이유가 없이 중지되었을 수도 있다
유의체의_level_수준
그리고 그 다음에는 높은 곳에서 부서질 것입니다
레벨스
이 논문의 목적은 그들이  것입니다
going to address the challenges
these comments that people brought up
에 대해
by addressing how it sits within broader
레벨
}
behavioral 연구 분야의 모든事物
과학스有效率
«이 또한 예를 들어 생각해 왔습니다
you can watch one bird's behavior
it's what you're going to be tracking
그런 다음 그것은 관련이 있을 것입니다
모두의 행동이 그러하듯 어느 순간
it's going to be like studying
공동 행동
«그들은 무엇을 하려고 합니다
변이성 융동생물학
plus the behavior
additively create this variational
생태학
새 약语 acroynm 왜 없을까
i thought um by putting together
집합 동역학 또는 집단 행동
환경 진화 다이아몬드와 니체스토크 생성
복잡한 시스템
자유 에너지 원리 다스lash 멀티 스케일
시스템과 활동적 인퍼 encing과
nestedness and embeddedness
그리고 그런 다음에 그냥 어떻게 생각해보자
시스템에 적용될 수 있음
지속되다远離 균형_within
이 흐름 상태 삶의山谷 것들에 대해
are small and fast on the bottom left
대형이고 넓게 지리적으로
우상단 오른쪽에 있지만 우리는 거치지 않겠습니다
의 그림들 이여
talk uh all right
vienne 이전이었습니다
paper to date vne has only provided a
원칙적인 분석에 대한 케이스 연구의 방법
상호 제약하는 생물학적
시스템과 그들의 복잡한 적응적
개체화 시스템을 초당尺度以上の 사슬에서
organisms가 그 안에서 행동하는 것의
환경
대규모 집단들 예를 들어 사회
bounding dynamics
but of course part of the question is do
와
는 실제로 하나의 주제였던 가
와 } 와
생태System의 관점에서
organisms의 동적인 초점은
즉시 환경의 예
가능성
even if those affordances were subtle or
relied upon this skilled intentionality
or like you know learned behavior
또한 고급의 대안을 모두
최근에Been
받음 받고 있네요 그게 Uh
명확하게 말하라
or at least had not been specified
특정하게
that it was linked with a collective
생물학적 또는 문화적 또는 생태학적
현象
은  유전자의 와 같습니다
생물학적  유체 수준
팔의 길이와 같은 형태유형
유전자 조합 그게 그냥 있지 않아
바이오 문화적 versus 바이오
이 변환적 프레임워크에서는 just
다른 스케일에 다른 메커니즘
하지만
는 이 아닌  분류를 말하지 않음
다른事物는你怎么关于的
모델하고 그들이 무엇인지 이해하는 것üm
so the variational neuroethology was a
더 명확해져
downwards projection about how things
and hormonal and neural time scales
발달 시간 스케일
생물체 행동에 관련된 것들이
의실험生理학
뇌과학지만 환경 진화 복원은
더 분명하지 않다
은 가 부드럽게 되었음
브라이언 베르그
를 사용하여 그들은 비판에서 퀴리암리를 사용했습니다
they asked also whether the markov
Blanket과 B 형식화를 활용한
개체가 시스템을 인식하는 데 적절함
for modeling phenomena at the scales
한 생물보다 더
사회 문화적 동태성에 대한_like
에서 이러한 현상들은  너무 크다
transient하거나 충분히 강력하지 않거나
라이센스를 제공합니다  맨블리언 형식
은 조건부로 정의되어  합니다
주간 혼합에서의 독립성
隨機動態系統 which 我們將
backing 돌아와야 합니다 bhk
이perspective를 촉발시킨 이가
다르다
마르코프 들 such
마르코프 박屋는 오픈
이들의 말을 통계적으로 사용하는 것們
조건적 독립성
which is kind of like saying that it's
대립하는 상관 관계의 반대로
and so it's equivalent to finding the
violation of the independence so finding
변수
are insulatable from each other in um
sng p f o hnk on n ht
kind of information
understand which variables are
조건부 독립적 또는
just sort of straightforwardly
관联那是
이 often 관련된 causal 상태 추정과 관련됩니다
세계에 대해
슬래시
예측 및 제어 시스템 환경을操纵
기타 사회적 행동의 모집단
uh collective behaviors quote even
though it's collective behavior all the
at scale because the markov blankets are
안정성이 부족하여 시도할 수 없음
to capture transient or historical
현象
를 읽어보려면 그들은 그들이만 做了
작업을 하나의 예시를 통해 진행하세요
이_paper에서_그是如何這
hierearchyke mechaNismick e min
진화 시스템 이론은 사용될 수 있다
내에서 vna 구조를 통해 연구하기
인간 사회 생물 문화적 진化에 대한
인간们
and there's this table provided with
slash
한 줄 방정식
about how different levels of analysis
모델링될 것임
but uh there was a critique which was
} 기능들로부터
생태학
and the formalisms that apply to
강烈하게
sensorily or strategically bounded
시스템 또는 특정 공간이나 시간에 대한
시간 스케일
는 가 약간의 설명력을 가지길 만 기대하는 것 같습니다
유효
다른 시간에 다양한 기술을 가지고 있는 사람들의 수
는 우리가 하는 것 입니다
going to return to
when we talk about the ergotic systems
so here's kind of a theory tree
는 아래에 있습니다 그것은 거의 입니다
퍼지마인드 기반 수준의 패러다임
because that's where we're gonna try to
거시기적으로 퍼져나가다
두  다시 우리는 그냥  할 수 있다
생각해보세요
what would be the effect of switching
부터 로 우리는 활동적
tin bergen의 네 질문 inference
에вол루션리 시스템 이론 그리고 환경
so variational neuroethology is like
's 네 질문이
우리가 들은 대화의 말이_about
with an evolutionary perspective but a
단순한
하나의 를 그리고
more of an emphasis on active inference
소규모 분석 스텝에서 smaller
변동적 접근을 통한 니케 방법
건축
was also drawing on the evolutionary
and the pluralist
티모 베른겐 프레임워크를 사용했지만 조금만 그렸다
bit more from the eco evo devo and
document for inside like
just it has that orange one
and where ve comes into play
은 이 심리학적 상호작용을 끌어들이는 것입니다
idea
from the variational approach
and also the collective behavioral
방법이고 그 다음에只不过是
새로운 약语 형성하는 다시
more specifically combining previous
은 에서 "it is worth unpacking
의미를 더追究해보자
관계
and just seeing what parts get subsumed
에 는 에 들어가
는 그냥 而已
it's just a more high resolution area
가 지금으로써는 매핑이 가능해졋다
도메인을 그렇게 보면 거의 매핑이에요
도메인
so here's some of the specific parts
에서 그ような 것에 대해 말하는 것을 논합니다
도메인 맵핑
in this multiscale framework active
인ference는天然 inherently 그룹 활동이어야 합니다
那是嵌套的整体ensemble
markov blankets are bound
하고 되어 동력성에 의해 } 에 의해 제한당하고 있습니다
상위 스케일을 높이고 하위 스케일을 낮추면서
미croscopic 스케일스가 furnish합니다
마스코스kopicoë
에서 현재 이 가 나타나는 것이
construction evinces exactly the same
circular causality that underlies
synergytics hakang not fuller
however here it is generalized to a
재귀적 레벨의 계층성
의 레벨별 구성
blankets of blankets
에서의 동적이uitive하게 이해될 수 있음
제약을 technique적으로 제공他们是
확률 그래디언트를 설정합니다
대규모에서의 동역학
active inference destroys free energy
각 스케일에서의 그래디언트
under the guidance or control of a
대형 이상의 생성 모델
this guidance is exerted through
环状因果性
은 모든 마크업의 행동이
blanket은 맥도날드의semblies에서 마코브
Blankets도 감각에 참여할 수 있음
상위 스케일의 역할
즉, 그것은 감각적 활동이나 내부가 있습니다
state at the
위에 있어서 이런 식의 기반이 있습니다
all the way up and down
uh approach that they're proposing that
생물의 수준에서부터 시작할 수 있음
downwards into the cellular the neuro
and all this level
and through time through the
진화적으로 틸베르겐을通过
quadrant
그리고 그런 다음에도 낙관적인 분야로 나아가다
구조화
in the multi-skill setting an effective
적어도 어느 규모에서의 상태
like let's just think of our temperature
유아이 웨이의 표현이 됩니다
blanket 상태의 모든
주어진 이산화 행렬의 주 고유벡터들
jacobi안의 흐름에 대한 변화율
상태에 대한 존중
들은  동일했습니다
slow 또는 진폭을 반영합니다
불안定 고정 모드 유물istic 자기요소
in terms of center manifold theory they
대응 솔루션에 맞춰缓慢
unstabil 또는 중간 멜anian manifold
의 마코브 맨블 endIndex
ensemble의 주어진 순서로 구성
파라미터 스위프트 10 밴들 또는 내부
상위 스케일을 선포합니다
so that's like the temperature being
위에서 균형을 유지하고 있음
은 부분이 닫힌 의 일부입니다
에서 존재하는 가
방정을 이루는 나의 몸房间构成的我的身体
다른 온도보다 다르게
방
note that the constituent microscopic
들은 항상 } 내에서 덮개를 친다
«그들은 그들의 순서 매개변수는
Blanket 상태 또는 내부 상태들이거나 내적 상태들이거나
미cro스코opic 스케일 위에서
so a neuron could be sheathing something
from a temperature perspective from one
측면에서 정보를 받는 것에 대해
다르다
개념화된 덮개의 이해
이 는 사실상 이어집니다
중요한
that influence other blanket states
effectively all we are doing here is
부정적인 지배 원칙을 적용하거나
center manifold theorem recursively to
blanket을 칠프로 표시하고 blanket 위에 쓰기
institute
microscopic affairs with other personnel
to self-evidence your prior belief that
당신的工作很好
this would entail responding to
协同 Emerge隐蔽地
마acroscopic 생성적 모델
레벨
이 당신의 일은 동일화될 수 있음
상태
마acroscopic 수준에서만 다른 것과 관련된
직원이_alternatively_당신도_might_be
working on reception
즉 감각 상태 또는 압력 발행
releases ie in active state
and this is actually an image from a
_paper가
가 쓰고 2020년 회
and one of the figures and it was about
远程チームと他のさまざまな種類の
groups that might not be traditionally
remote 팀을 고려할 때
확실하게 시스템으로부터 맵핑된
기술적 시각 모델링
and so you have for example the team
members who have their own digital
그들의 자신이 인식하고 행동하는 상호 연결된 감각과 활동에 대해
디지털 상태
augmented 또는 자체가 봇들일 수 있다
그們은 특정 것과 상호작용하고 있습니다
데이터베이스 그리고 그들은 또한 가능합니다
의무적으로 수행하기
변동적 접근을 통한 니케 방법
구조화
comes in the anc exploits the expression
에  가  비용으로  된 것
agents
upload as it were
much of the leg work in computing
expected free energy to their
자-customized 환경
more precisely it argues that niche
건설은 조립될 수 있다
그룹 활동으로써
생물체는 자기 물질에 대해 행동한다
환경
구체적인 구조를 명확하게 만들기 위해
활용될 수 있습니다_via_active
인ference
like creating books and then people can
눈을 가리키며 살피기
변화가 를 잡아들이는 를 지속시키고 합니다
fact that environmental cues function as
an unambiguous indicator of the
행동가능성의 부담감
책이 어떤 모습인지 모른다
페이지를 스캔하세요
로
它是文化特定的
첫 페이지들은 여기에 있을 것입니다
책의 이쪽이나 저쪽에
또
이 이렇게 읽을까요 또는
this structure can be cast in terms of
의미를 해결하는 행동们
associated with future observations
while conforming to the prior
organisms의 preference가 부여된
생성 모델
so you're in the library you're doing
some optimal foraging
은 특정 주제에 대한 책이야
에서 예상하 rằng 구조上有某种结构性이 있습니다
organization을 책으로
backing에 쓰여져 있습니다
은你觉得它是书吗
은 제목 페이지에 대한 기대는
to conform with that so these are like
더 스캔러블이야 그게 허용하는 것
정보를 제공하기前
하고  활용되도록 함이니까
{n
but you can also think about
에서 사회적 마성체들이  이런 경우에
확장된
전달해 potentially 최대한甚至
인터 gens代로 그리고 그것은
구조와 함수의 형태
모두
linked to their collective behavioral
알고리즘에 대한 구조
그들의 행동을 영향을 줄 것
and there's some interesting work by
professoer 학우만 woelman
on that in the heart of strands
then that physical structure becomes a
epistemic resource as well in that it
이 그들의 확장 인지에 속해들
all right so
이 마지막 섹션에 대해
had a great question and so for this
마지막 섹션은 조금만
에러그틱 시스템과 함께
you know all other areas of this sort of
대화
it's uh it's a playful and it's a
partial recap of the ideas so
가 더 알고 싶으면 가 좋아요
더 깊이 들어가서 이러한 것들에 대해
에서 나는 그냥 이런 아이디어들을 라이어 냈어요
way that hopefully
might relate to uh an informative way to
onboard onto thinking about things from
an active inference perspective
and there's definitely perspectives on
와 } 다른 }에서 }
더 엄격하고 포괄적인 것보다
what i'm about to go through
但这只是几句话
분 초
linking ecology which is what we're
trying to explain
우리는 단지 이론을 만드는 게 아니라
after theory we really want to return
을 환경으로 만들고 변동성으로
생태학 : 생태학에 대한 이론
환경학에서 할 수 있는 것을 원하는 것
conservation 또는 이해하기 위한 것
so many other things that ecology can
우리도 배워야 합니다 그러나
에러디시티에 대해 말해요
이고当然是主动推理
all right so what sean asked
was are thinking beings or their
약간의 혼동을 가진 동기화 시스템이 아니라
그們이 실행합니다
some of the assumptions or axioms of the
수학적인 근간을foundation하는 FEP의 기초
so this was kind of a great question by
it really came at a perfect time when i
이고, 우리는 다시 를 돌아가자
variational neurology was being
那是當時有那樣的
에 대한 비판
까지가이었어
가 우리를 에 이르게 했었다
as far as connecting the organism down
두 점이 선을 이룹니다
그 이름을 암 치제학으로 부르는 것
the the the critique was that there was
going to be some violation
of some of the lower level sensory um
organisms의 상호 연관성을 말하는 것의 일관성
은 동일한 형식화가 적용되지 않음
and so this is someone coming from a
더위 통계학이 더近似 같음
와 함께 보고 매우 유사한
phrasing a different way and just asking
과연 흥미로운 관련 질문
and as he put it the argument of the
자유 에너지 원칙은 두 부분이 있습니다
the first calls on the lawful dynamics
of any weakly mixing
환경 변화
는  법적인 동력이 제시하는 를 이런 식으로 생각한다
내부 상태는 해석될 수 있음
모델링하거나 외부 원인을 예측하기
of sensory perturbations
aka embodying and acting a generative
모델을 적응하는 정책과
phenotypes in other words
if a system exists its internal states
확률적 믿음에 대한 인코딩을
외부 상태
and so when i read that you know i
didn't know it's like is he
그는 그것들을 그렇게 요약하고 있는 거야
인사이트는 마치 마지막
찾는} }
또는 그는 이것을 끄집어내고 있는가
논리거나 그것이 유효하다는 논리는
so i i didn't know but uh it turns out
는 2015년에 발표된 라는 제목의 논문이 있습니다
따라서我认为
so um this last little part is going to
에 대해 말하러 오세요
은 개 중에서 나는 재미있을 것으로 희문ico
이dea를 알고 계신가요
mathematics behind the ergodicity and
about why there's still
이유가 큽니다
에로지스ystems 비에로지스ystems은
fep와 관련된
so i am therefore i think is uh kind of
는 } 에 대한  것을 생각함으로써 이다
카迪夫 또는 일부而已
은当然是一个梗所以这里有一个
few other versions
i think therefore i am not here or
에서  말하는 캐omic
나이고 그 사람에게 나는 말한다
don't therefore i am not
and uh also the cog cogito ergosome
이 생각하기 때문에 나는 존재한다 이 생각하기 때문에
i overthink either i think therefore i
regret i think therefore someday i won't
이러한 } 의미들 무엇이
what you know what are the real
의미와 논리적
우리가 잘 밝힐 수 있는 걸까요
那是這不是要談的主題
는 두 가지 유형의 에 대해  talks
시스템스
에르고스 시스템이거나 아닐거나
hyper抽象的なomething이지만
많이 일반화 가능한 것을 }
원칙과 수학
so to make it very specific and
empirical
우리는 그것들을 기법으로 논의할 것입니다
the ergodic hypothesis
它是我們特定的假說那麽
테스트와 데이터 그리고 가정에 대해
is we hypothesize that mixing through
공간
은 시간을 통해 혼합하는 것 같습니다
더 이야기 해보자
는   kinda
wild하고 흥미로운 아이디어라서 첫 번째
thing to know is that it's a
이 엔로직  그것은
not the ergotic
anything like that it's hypothesis
's
데이터를 사용하여 테스트할 수 있음
통계 모델링
that are transparent and reproducible
그리고 just
open to understanding how changes in
그리고 그들의 매개변수는 영향을 줍니다
로 도출되는    도출된
's
에 대해 우리가 여기서 논의하고 있는 것들について
에르고틱 시스템
also the ergotic hypothesis depends on
the spatial and temporal scale
and then also the measurement or the
분석 공간과
more when you're really getting down
에  들어가
math이나 응용이지만 종종
omething을 측정하는 방법
을 허용할 수 있다 예를 들어
or mixing these things are all really
하고
은  당신이 어떤 스케일을 볼 때마다
큐브를 보고 랜덤이 있는지 확인하는 것
화학 입자间的연관성
로 보는 대비 하는 대비
m³ 세계를 차단하는 것
so the coarse graining matters a lot now
ecology and history are often strongly
critical of applications of
에고틱 방법론이나 그런 방법들
매우 often
는 에그로시스 시스템을 모델링하는 데 사용됩니다
처음에let's
에로지크 가설을 논해see
하고  이야기를 하자
ecological critique of it
그리고 그 다음에Cog Ego Sum이 어떻게 합쳐지는지 봅쇼
all right so the ergotic hypothesis is
정의된
시간 평균이 되는 때에
은 평균과 같다
는 이 와 가 을 하는 것
는 을 통해  공간에서처럼 진행된다
시간
안에 가스가 있는 박스가 있으면
and you're going to trace one molecule
and take snapshots of it at 100 times
would its trajectory in some statistical
이 만약 당신이 100을 선택했다면 유사합니다
안에서 같은 시점에 입자가 동시에 있음
백
모두 이렇게 다양한 방법으로 자기 자신에 곱해
of asking it
它是相關的嗎
to sample you know one roulette table
또는 백 레고  통과
同一時に 테이블을 앉아
회전마다 롤러스핀은 같으니까
it's very different than um uh something
the uh strategies evolve through time
for example you might already even be
and one more slide of just the
ensemble을 생성하기그러니까요
already for saging this ensemble
시간
element and this paper was very
흥미롭다
that i found while preparing for this
스트림하고 나는 그냥 진행할 거야
because i think it's also a really
cooler 과학의 철학 스토리
_about_
우리가 생각하는 방법이如何
다른 가설과 axioms와
원칙
영향을 주는 종류의 과학
은 그렇게 하면 이라고 부른다
에고틱 가설과 물리학을
에로틱
경제학에서 axioms 에 대한 키스틴이
2015. so
the the work is summarized as this
contribution seeks to clarify the
의 에 대한 특정한 관계
이 에서
statistika 메카니즘과 그 역할
경제학과 금융에서_for
상태 변경을 인지하는 것은
에러그틱 가설이 물리학에서 발생했다
경제학에서의 엔고시크 axioms
따라서 우리가 아이디어를 따르는 것에요
리acional 메커니즘 오브 gibbs
과학과 경제까지 자연과학을
assumption of ergodicity in particular
활성화하고 수학화를 형성했다
경제학의
1940년대에 보였으므로 그것은 를 형성합니다
방향 영역
«그人们如何使用에서 방법들로부터
에로틱 유
assumptions or not and this was a nice
그림에서
boltzmann과 ponciare와 gibbs
and how it transduces through different
세대들이고 이것은 거의_like_a
이 여기서 유사하게 인용망과 같음
and i think a great example which was
논문에서 사용
는 스탠퍼드adox이고,
is a really fun
와 }의 }과 }
실험 복잡성
classic 그게 경제 관련된 것 같아
so i'll just read it as it is from the
paper in seventh it's called the saint
퍼스트베리 파라다이
수학자 닉olas a
보에로니아
에서  에 을
프랑스 수학자 피에르 레모 드
이 문제는 무엇인가
적정 가격
p for a ticket for the following lottery
번 던지면 그것은 } 될 거야  첫 번째 라운드
코인이고 만약你贏则
you can either take one dollar and then
게임이 끝났거나 다시 플레이할 수 있음
그런 다음 uh
두 번째로 플립을 계속하기면
's
여기 여러 버전이 있습니다
version in here
要么给你一块錢要么你留着
하고
시간
um if uh another version is where you
can decide to keep playing
chance of that first one is kind of like
now the games are very similar
너
}
pay to play either of those two little
게임의 변형들
무한정 돈을 지불하여 구입하려 한다
so especially the one where you either
계속하거나 수익을 얻기 위해
the expected value of of all the
한 집합의 궤적 하나는
는 당신을 두 가지를 알고 있게 할 것이다
money and so one in a million is going
많은 돈을 벌기 위한
它是期望值的跨
ensemble with the geometric mean
or the arithmetic mean would be like
높지만 여전히 가치가 없을 것인거야
why so let's go into that why does that
스티 페르스트 블란 페테르부르크
퍼즐 그리고 엣지로드 이어디시_each
your life is not ergotic you're not well
교차 섞기
knows 다른 곳에서 식사를 할 수 있는 다양한 장소
다른 장소에서 잠을 자기
의 생활에는 규칙성이 있습니다 그래서
특히
을 에서 개 고유한 분야에서 고려하는 것
자신만의 구조를 위한
불확실성_reduction 슬ASH 정밀도
최대화
even putting that all aside it's just
단일 궤도로부터 전략적
perspective
doesn't resemble the assumptions
that are under the
분배 conforming 규범들
하고  분자들이야
and another way to say that is that the
시간을 통해 실현된 위험 프로파일
은 공간을 통해가 아님 그래서 만약
you're playing that game you know who
millionaire가 되고 싶어서 계속된다
업 okay
개의 토너먼트가 연달아 성공했어
또는 그런 식으로
i could take 두 천 달러를 받을 수도 있어
can go home with nothing
의미가 있음
to go double or nothing on some insane
value because there's this realized
and that's part of this historiosity and
당신의 궤적을 완전히 없애지 못하는 것
생태계는 효가틱하지 않아서
그像是
때문에
비선형
진동이나 강건성 속성을
에코시스템
may or may not have this sort of
roulette wheel property
or other nice
고차원 또는 저차원에서의 특징
시스템들이 물리학
prefers so there's interesting
theoretical work oh well imagine if
는 항상 생태계가  같았어
spin glass that would be a phase
전이션
but in the real world it's always a
약간 더 혼란스러운 것보다啊
so then just take that sort of st
petersburg paradox and then
한 명씩 추가하고 현재 니치 요소를 포함시키다
저는 생각을just
yeah what if what if every city in the
가 이 역할극에 참여할 수 있겠구나
도시 또는你知道하듯
개체화된
wins just a ridiculous amount and a few
작은 양의 사람
이 기반시설 투자를 합니다
so how does that change the way that
future people would be able to
so that's niche construction so now
와 }의 역사성을 생각해보세요
and you can see how some of these
에그도식 가정
문화
행동 시스템은 같을 수 있다
약간 희먹iiguous 또는 상징적이어서
최고
here's a few nice figures from this
paper though too
에 이는 에 있음
에로지ック 케이스 그리고 하나의 특징
은 이 시계전倒置의 균등성이란 것입니다
분자이동처럼
방은 이게 kinda 같아
전통 시간 반영가능 가족 모델
that allows extremely
um interesting bi-directional
역사적인 방법으로 계산하는 것
시스템들은 안된다
and so timelessness exists in a current
t이 0이다
는 현재 순간이고 그 다음이야
there's like this uh analytical time
화학적에 대한 유사 반응 좌표를 like
두 분자가 오면 반응 때의 반응
함께
it's not graphed in terms of time but
리액션들은 시간 분포를 가지고 있음
that they occur on
은 그 방식으로 표현되는 것에 대해
실제로  자유 에너지 랜스포트 스페이스
gibbs free energy
with um a reaction coordinate because
that's like this ergotic
에 대한 가설이 있는 것
시간을 거슬러 반응은 역으로utable
에서 는 비 ergotic한 경우가 있습니다
상단에서
현재의 순간에서
«그런 의미에서 이벤트가 있습니다
이 변화한다
distribution going forward
시간을 빠르게 내는 방법이 아니라
역시나 가능한 주제다
역사적 시간
so that's kind of a cool idea and then
there was yet another great figure from
는 살펴볼 만한 내용이야
너무 재밌었어
so first there's the not analyzed not
분석은 데이터 윈도우 바로 앞에 있다
then there's this realm where you use
the ergodic methods ergodicity it's
-esque
and what you see in this window is the
spurious quote calls a relationship in
your observation window so let's just
像是你知道的一样-between
비트코인과 다른 몇몇 외匯의 수출이야
자원이나什么东西
and even if you everyone knows
correlation은 상관관계이지 하지만 그러므로
there's methods like dynamic causal
모델링
ranger 상호작용과 머신러닝
방법
시도quote를 배우면 너무 많아요 Uh
방법을 사용하는 사람들의 방식으로
whether or not they think they're
는 최소한  말로 를  것입니다
미래에 대한 불확실성
은 으로 이어져 금융 위기로 이어졌다
it's what uh
it's what leads to a lot of strategic
강점과 약점
많은 분야에서 다양한 방식으로 그렇게
에르고틱
fallacy valley now
the non-causal window is like let's just
여기 말해
there's a different window of time
either of those time intervals under
고려
the same factors that were at play and
one may not matter that much like if you
첫 관찰을 observe
that dictate that regime
적]ausal의 희잡음을 말해보자
관계 oh 질소는 제한적입니다
가중치 또는
oh insects don't play a major role in
이 과정
that may or may not be true in a future
영indow가 겹치지 않는
fair pretty valid i think it's a great
그리고 그 다음에, 두 번째 가 있음
미래의 대칭 손상들  포함하여
even if you go well
there was a major systems change and the
현재 순간 또는
은 여전히 이러한 관계에서 입니다
이유형성 여전히 성립하거나
측정은 여전히
의미 있지만 그들은 그럴 수 없어
보장하려고 한다
uh invariance in a future arbitrary
these symmetry breaks
and not just have very weak underbellies
의尊重
우리가 완전히 인식하지도 않는 것들에 대해
지평선
's 다시 돌아가让我们
행동 생태학의 결합에 대한 논문
와 생태학과 um
simulation들에 대한 모방
변동성 역사성과
기타 양적 질문 외의 유형의 질문
but qualitative ideas
it challenged this ergotic hypothesis so
she wrote in behavioral behavior in the
illusion의 유령과 생태학
은 이 문서에서 환경 부분이 있습니다
생태적 과정을 환경적으로 표현하는 것
of the functional relation among
이 가 더 일지
성공적인
when there are many species in the
평균에 대한 커뮤니티에서 질문하는 방법
propagandas 때 평균이如何될지 propagandas가 잘 할지
population size of many local species
환경학적 평가를 위한 방법
는 항상 를 가정합니다
샘플들이 모두 동일하다는 것
이게 샘플링된 유전자 집단들이
불변적인
는 가 항상 일 수 있다
조건에 대한 응답
}과 }
조건이 바뀝니다
은 생태학적 과정이
are not ergotic
은 하지 않고
시간이 변하면서 처리 과정이 변경된다
very nice in a well titled section
and to kind of add on to this
시각과
돌아가기
역사적 과정의 비이용성
논문  있습니다
생명의 테이프 재생 시뮬레이션
의 메타포와 역사성
고 old의 생명观
so not a endorsement or critique of
스tein 구드 르를 끄집어내는 것은
과학의 철학적 지점을 잡기와 마찬가지로
paper i would address so this is from
는 1974년입니다
논문
did is they
실행 시뮬레이션에 대한 where 브ranches 사용
노드 분岐율이 매개변수였습니다
그리고mutation도 있었습니다
변화하고 그들은 놀라워하는 것 같아
extinction
분포는 이렇게 보입니다
모orph오 분포_distribution
looks like we see in the fossil record
마aybe
선택은 중요하지 않거나, 이것이かもしれない罢了
무슨 말인지 모르겠지만요
and to kind of build on that in another
논문에서의 그림
이 시뮬레이션의 두 가지 결과입니다
그們이후로는 뛰어走了
this is probably a later paper from from
또는 로부터
that use again kind of like a birth
새로운 종의 출생
유호
某种タイプかもしれない专门的
displacement은 아닐 수 있음
and then there's also the population
크게 커지는 것 또는 작아지는 것을 줄이거나 늘리는 것
량이면 때로는
가  사라져서 그래서 그들이 하고
between quote clades or
different levels of organization in
생물다양성에 대한 것들 또는 그 Terms
종에 대한 수
그리고 그들의 형태학적 다양성에 대해
again maybe it's just the random
균형 사건이 종결하여 드라이브하는 것
여기와서 들어와도 괜찮아
.down
on this question whether the
역사성 있음
of the past the uniqueness of the
추적하거나
the uh uh i guess the timeline that we
에 대한 느낌이 무엇인가를 나타내好象
역사성에  그 이  이
는 정말로부터
기능적 포인트_of_뷰seau
이 방법들을 이렇게 사용할 수 있나요
통계적 가정
underlying them that assume ergotic
processes
so for example when you do a t-test it's
like making the assumption that
with respect to other variables all else
and everyone says oh well of course if
가 }하면
group a and country one group b and
it's conflated but the t-test doesn't
知道
and so where we don't know that the
t검정이 모를 것
더 복잡한 머신 러닝
방법
이런 것만이 정말로能做到할 수 있습니다
더 날카로운 방식
in certain situations especially with
대형 데이터 세트들如此
for the stephen j gould camp it was the
의미 없는 장기 지속적 오랜 시간 이벤트
黑色のスワーンイベント이 선을 이끌었습니다
whereas another way to think about it in
«그 중에서 저는 아마 일일이 말해줄 것 같습니다
마지막으로 강조한다
那是实际上的选择啊
浅い深處でその局部的なモフォロジー
생태적 시간
의 daily 작업들도 있음
little trilobite creatures
그들의 분야에서 살아남아야만 하는 것
선택은 항상 그들에 의해 계속된다
모orphология와 행동
그리고 그 후로는 더 긴 기간 동안 이벤트가 일어납니다
시간 단계와 전체 질문
about multi-scale biology is how to
두 가지를 통합하세여
는 아니라고 말하지요
은 무작위이냐  그것은 아니야它是随机的还是不是
really strongly driven by niche
분할링
so to kind of actually close this with a
코제토 이르보sum uh 부분
here's some figures for me i think or i
am therefore i think paper
와 가
this left side is i am ergotic
따라서我认为我们就这样吧你知道
가说什么
because with all these uh critiques from
생태학
and from cultural biologists on
에르고시티
and on the brain the mind and everything
so here is
sort of a two-stroke engine and it goes
로부터
행동 선택 행동 정책 선택
흐르고 나出去
and then the res cockpit is like the
신념 분할의 뇌
so the belief could be i believe that
은 5에서 시작할 것이다
분undos
and that would be like corresponding to
detachment된 생각이 detachable
논의해보자
은 개의 }적 }이 있을까요?
and then this is just one partitioning
그들은 그렇게 던져져 나갔을 거예요 우리는 봅니다
초 후에 다시 한 번
and then this free energy functional is
being used to select the maximum
likelihood 정책 그리고 그래서 그런 이유로
um this pursuit of the
minimally surprising across the
변이성 분석의 규모를 다양하게 분석하는
surprise
은 제어 정책을 선택하려고 합니다
that's going to bring
감각적 관찰을 조정하여
깊은 생성 모델
so the belief i am ergotic could lead to
는 최소한 하도록 하는 것罢了
에르고시티
uh they kind of build it out one another
레벨이 저는 편리하다고 생각하는 것 같습니다
therefore i am so that kind of is
an inversion of i am therefore i think
i don't know how you get from here to
there maybe there's other figures to
make or other arrows to draw but it is
흥미로운 생각해보는 대로 기본적으로
ittasseob nibal pekkimalbeotbeotbeotbeotbeotbeo
사고  믿음
from a bayesian perspective into the
그리고 그 후에 확률과 믿음
so that's like the
um now there's like a bayesian
and then out of the free energy
유사성과_likelihood에 기반한_기능적
바이어스니안
belief도 확신이기도 하다
의 정책이 우리와 관련된 것 같습니다
discussions on the
생성 모델이 정책 모델임을  나타내는 것
all right here's kind of a funny figure
ears를 중점에 두는 것과 같습니다
그리고 그냥 Uh
uh it has equations on
the ocular motor being linked through
이 일어나야 }가 발생한다
and the eye sends back visual sensations
so that's sq and sp and it's like that's
의 인터페이스가 눈이고, API는
가 의 눈이 바로 이것입니다
that dual instrumentalism the
一层就像是嗯这些是的
眼球이 받아들이는 신호의 영역들
수신
so from an engineering perspective the
과학자들의 인스턴시얼 실마리는 yeah
it's good enough for us just to model
시스템이那样대로
because there's basically nothing that
그 흐름 상태를 벗어나게 됩니다
는 모두 복잡하다
그런 다음 두 번째는 이것은
에서 그 일부는 이러한 가설들로부터 나옵니다
about how the actual streams of
정보 또는 통신은
뇌에서
는 와 동시에 발생함
이론적 추론 기법들
이게 흥미롭고, 이 그림이
was about how like looking at the same
은 실제 반응이란
let's say by
그리고 상식이 있을 수 있는 부분은 경계일 것입니다 그리고 그것의 중요성은
terms of a
deep 생성적 모델에 대한 무엇
추출 영역이거나 어떤 영역
시각 영역이 가장 최적일 것입니다
실행하고 이것이 보인다
샘플링이란 무엇인가
얼굴을 약간 그릴려면如果你
kind of look at it overlay it
이곳이 최적의 곳들이라는 것
so to speak for information to resolve
so um i'm just going to go through this
마지막
figure from i am therefore i think
perché我认为这有点有趣
funny 그렇다면 우리는 어떻게 걸을 수 있음
행동적序列은 내재화되어 있다
那是視覺運動
점이  움직이는 것 같습니다
so the behavioral sequence is embodied
or enacted and also encultured and
'이게 전부야
변이적 접근이라 지금 우리는
집중된 시각적 동작에 초점을 맞춥니다
에서 더 깊이 들여다보자但
it's something that we could have moving
up like in one culture
그들은 눈을 피하는 것을 배웠다
-또는---
or no it's in the eyes where you
결정하다
는 가 아닌 것 같아
하나의 크기로 맞춤화된 해결책을 위한 것
는  모델 기반의 구조에 대해
있는}
모델링 하지만
행동序列은 동화되어져
ing
to converge towards beliefs about hidden
의 Y 축은 이 숨겨진 눈동작입니다
상태
ections
so that's like if your muscle with one
side like if your bicep contracts
your tricep will relax and if that
분해
oh hey i'm contracting or i'm contracted
이 실패하면 lotof가 나타납니다
不同类型の筋肉
현상 범하는 것들
或者 無
injury
근육의 변화로 인한 건강성 감각 변화
범위의 움직임 또는
제限 또는 최소 최대 힘과
that has to do with a lot of the
자각 정보의
신념에 대한 통합으로
what that results in is that observed
감각 상태
so that's we're taking one the hidden
ocular motor states
우리가 믿음으로 향해 convergence
and so you're going to get more sampling
눈에 있지만, 그것이 약간의 것일 뿐이야
카메라
보고 그 다음에 절대 데이터 또는
surprise 또는 예측 오류 때문에
this here is like showing the visual
사진처럼 샘플링한 카메라 스냅샷들로
but in the predictive processing
framework you could imagine
that actually what's coming back is like
.deep한 것而已
을 보려면 그것이 포함되어 있지 않음
이 모델 안에서但这部分是其他
모델스
and what that does when the sampling is
like oh i expected an eye there i looked
의 }
그리고 시각적으로 보지 못했어你知道
so that type of sampling is also
정보적인
and so what we see on this graph is that
about hidden perceptual states so are
전체 맵에 대한 애매함
는 시간이 지남에 따라 줄어들고
and what that results in is that the uh
corresponding percept remains sharp and
concurrent with a coherent generative
모델
로 가고 있으니 항상 그렇게 생각해버렸어요
에 대한
전체 시각_field를 제외하면
there's other secondary
는 명확하며 색blindness를 가집니다
전체적으로
field하고 이것이 유지된다
even though there's a large blind spot
은 낮음
outside of your center area and also
색이나 감각이 덜하다
um there's a bunch of other visual
illusion 너무 그렇기 때문에 우리는 분명히
퍼ceiving 우리의 생성적 모델을 시각적으로
and why not in other areas too when it's
as clear or clearer so we have this face
만나오기 시작
이기 때문에 때로는什么东西가 있的时候
{n
정보로부터
it's hard to know how to do ocular motor
scanning let alone
어떻게 현재 상 Semantic Mapping을 수행합니까?
"那是big question是will this
동적인 얼굴 고정 이미지 스캔
의미를 해결하려면 그것은 그 수준에서
스케일즈 오브 분석로 INTO
so you could imagine this is just a
얼굴 분류하는 동안  정적인 표정이  하는 중
would this extend into adversarial
와의 관계
would this extend into deep
컨트라프اكت칼스와 값세
팀 재구성 가정 모두 이러한 것들
들이 일어나고 있는 것들이
사회적 상황에서 일어나는 것들이
that be able to play out this is just
눈 스캔링을 통해
will that uh level of analysis
그룹이나 커뮤니티에 대한
유전적 궤도 문화의 경로
단위
the ecosystem any ecosystem
의 분석이 이렇게 높은 수준을 어떻게 받아들일 것인가
to this multi-level
기반과 아니요那是
the question so that is all
«그리고 이를 마지막으로 말하고자 합니다
은 사람들이 '예' 또는 '아니요'를 생각했는지 여부
이게 내가 알고 싶은 부분이야
정보
우리는 결정을 내리기 전에 였습니다
을 어떻게 이해해야 하나요?
답은
은 그것이 우리가 그렇게 할 거야
매우 끈적임스러워
상호작용 마코브 뮤 Blankets
만약 시뮬레이션을 할 수 있고 이해할 수 있다
the interactions between
그러면 그 높은 수준의 매개변수를lettes
자유롭게 움직여
or will it really be the case that there
질서parameter
that are just beyond what we can
현재owo
이해는 이에 대한 맵핑而已
기반 또는 다른 기반
who knows um anyways that was kind of an
흥미있는 대화였으므로 저는希望您希望如此
좋아해요 그리고 그냥 감사합니다
참여하기
우리가 생중계에서 추가 설문을 제공할 것입니다
참가자들
피드백 제안 및 질문
항상 환영합니다
and yeah just stay in communication
우리가 gonna.have
7.1 및 7.2
두 주 동안 그리고 만약你
참여하고 싶으신가요
귀에 담아 들어보면 get
연결되어 있음
을 읽고 있는论文 찾기
인간들이 논의에서 가지고 다니세요
이 음악을 듣고 계시다면
만들기 seulement
댓글이나 메시지가
좋은 대화를 나누어 드리기 좋은时机
에서 어떤 생각이 있나?
에서 FEP이 어떻게 들어갈까요
가 모든 것과 어떻게 맞습니까?
우리가 이해하고자 하는 것은 무엇인가?
클래식 생태학에 매핑하기
우리가 어떤 생태학적 질문을 대상으로 하고 있는가
가능하면 첫 번째를 다루는 것
how는 이거 어떻게 관련성이 있을까
설명들에 대해
and design solutions that ecologists
지금까지 작업해 본 적 있는
versus propose deeply uh
curious 질문들 그리고 당연히
모두가 다른 사람들의 소리를 듣고 있음
透视于影響或
강점이나 약점이라도 어쨌든 재밌다
감사합니다 들으셨다 저는 듣고 계시면 좋았을 거예요
좋음
시간을 찾았지만 일부만 발견했다
흥미롭다
그리고 나중에 다시 말해 줄게